Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων:
Xlemponiaris
@ subs4free.info
Τα χρήματα είναι σημαντικά.
Θα σταματήσουν τα εγκλήματα.
Ω, εκεί!
Ίσως δεν έκανα τον εαυτό μου αρκετά σαφή
κατά τη συνεδρίαση του διοικητικού
συμβουλίου την περασμένη εβδομάδα.
Ήταν η εταιρεία του πατέρα μου,
τώρα είναι δική μου.
Αλλά τα χρήματα θα πάνε
στο Μάχα Τζάιγια.
Τελειώσαμε.
Γεια, Tian Xiao Xian.
Είμαι η Λίανγκ, επικεφαλής της
Ασφάλειας της Πρεσβείας.
Ο πρέσβης μου ζήτησε
να σας προσέχω.
Να με αποκαλείς Xiao Xian.
Με την αύξηση
της οικονομικής επίδρασης
κινεζικών επιχειρήσεων
στο Μάχα Τζάιγια,
εγκλήματα κατά
την κινέζικη κοινότητα
έχουν αυξηθεί.
Η κινεζική πρεσβεία εργάζεται
με τις τοπικές αρχές
για να λάβουν ειδικά μέτρα να κρατήσουν
τους συμπατριώτες μας ασφαλείς.
Τώρα,
με την υποτιθέμενη συμμετοχή
μιας εγκληματικής οργάνωσης,
υπάρχουν αιτία
για μεγαλύτερη ανησυχία.
Η κινέζικη κληρονόμος, Tian Xiao Xian...
μόλις έφτασε
στο Μάχα Τζάιγια
με σχέδιο να καταργήσει το συνδικάτο.
Αυτό το πράγμα δεν θα λειτουργήσει εδώ.
Αυτοί οι τύποι, είναι το GPS
και το σύστημα πλοήγησης μας.
Γι' αυτό τους φέραμε.
Να 'σαι.
Για δες, πόσο
στυλάτος είσαι.
Ώρα να καταστρέψουμε
τη μέρα σου.
Έχουμε δουλεία.
Μη μιλάς, αγάπη μου.
Μη μ' αφήσεις.
Έι!
Τι σου είπα;
Να προσέχεις.
Να δίνεις προσοχή.
Ξέρεις ότι μπορώ
να φροντίσω τον εαυτό μου.
Τι κάνεις;
Πάμε.
Πάρε αυτό.
Μη κουνιέσαι.
Καλημέρα.
Εχεις καμία ιδέα
τι κάνεις;
Ναι, είμαι σίγουρος.
Υπάρχει ένα κόστος εδώ.
Ξανασκέψου το,
πριν συνεχίσεις.
Αν υπάρχει κόστος, χρέωσέ το
στην πιστωτική μου κάρτα.
Εσύ, θα πρέπει να είσαι το αφεντικό.
Κάπως ψηλός, για Βιρμανός.
Είμαι Ινδονήσιος.
Λάθος μου, Ινδονήσιε.
Κοίτα...
Ίσως εσύ και εγώ θα μπορούσαμε
να κάνουμε καμία συμφωνία;
Συνταγματάρχα, τον βρήκαμε
στη βόρεια πλευρά του στρατοπέδου.
Ας πάρουμε τον
ασπρουλίαρη μαζί μας.
Σίγουρα o Κόλινς δεν είχε
ακόμα το πρωινό του.
Μην πυροβολείτε!
Είμαστε με τους Αμερικανούς!
Είχαμε κάνει συμφωνία
με τους μισθοφόρους!
Πού είναι οι γυναίκες
και τα παιδιά;
Έι.
’φησέ το.
Σου είπε να το αφήσεις.
’σ' το λοιπόν!.
Φέρε τον κόπτη θερμιτών.
Κάνεις το μεγαλύτερο λάθος
της ζωής σου.
Ο τύπος είναι μεγάλος τρομοκράτης.
Νομίζεις ότι η υπηρεσία μου
απλά θα το αφήσει έτσι;
Καλά θα κάνεις να προσευχηθείς
να είναι ακόμα ζωντανός.
Ναι.
Μην νομίζεις ότι θα απολαύσεις
την ελευθερία σου.
Θα φέρετε πολύ πόνο
πάνω σας.
Σου είπα ότι θα πέσεις στα
γόνατα και θα με ικετέυεις, απόψε.
Να πας στο διάολο.
Εσύ πρώτος.
Ορίστε.
Η θεραπεία στο σπα τελείωσε, Κόλινς.
Ας κάψουμε αυτό το μέρος και
να την κάνουμε από 'δω.
Χωρίς κανένα στοιχείο.
Θα κάψουμε το μέρος και όσους
είναι μέσα σ' αυτό.
Τα ρούχα σου, αδελφέ.
Θα τα χρειαστείς.
Και ένα ντους. Βρωμάς.
Συγχώρεσέ με γι'αυτό
που πρόκειται να κάνω.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Su Feng, ο Κόλινς
αποσπάστηκε.
Χαίρομαι που θα μπορούσαμε
να βάλουμε στην άκρη τις διαφορές μας
για το θέμα αυτό.
Είναι ένα ελεύθερο "πυροβόλο όπλο".
Πιστέυω ότι είναι λάθος,
αλλά είναι δικιά σας απόφαση.
Είμαστε πάτσι τώρα.
Ένα ακόμη πράγμα.
Φέρε μου το πρόγραμμά της.
Είναι στην αρένα.
Καλύτερα να 'ναι
οι δύο άντρες που ψάχνω.
Ορίστε.
Πέντε. Εντάξει; Πεντακόσια.
Πέντε.
Payu! Έιμαστε έτοιμοι! Πάμε!
Ναι!
Κάν τον μαύρο!
Έλα, έλα
Ναι!
Έι!
Θέλω να μπω μέσα.
- Θα σε πληρώσω.
- Εντάξει.
Έτσι!
Στοιχηματίστε περισσότερα.
Ελα!
Με θυμάσαι; Ε;
Έγω σε θυμάμαι.
Σκότωσες τη γυναίκα μου.
Γι'αυτό, θα σε σκοτώσω.
Σκατά!
Ελα!
Αυτός είναι ο τύπος
απ' το στρατόπεδο.
Ναι.
Δώσμου ένα χεράκι.
Πώς είναι αυτός;
Έχασε πολύ αίμα.
Χρειάζεται φαγητό.
Του ετοίμασα λίγο.
Προσπάθησε να με σκοτώσει.
Θα έκανα το ίδιο.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Έθαψα πολλούς φίλους μου,
εξαιτίας σας.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Ήσασταν με τους δολοφόνους,
που ήρθαν στο στρατόπεδό μου.
Μας είπαν ότι ήμασταν
σε μια φιλανθρωπική αποστολή,
αλλά μας είπαν ψέματα.
Έι! Τι θα γίνει
με τους κρατούμενους;
Ω, ναι, ναι, Ντομ,
Φέρε τους κοντά
στους κρατούμενους.
Αυτό το μέρος μου θυμίζει
στρατόπεδο προσκόπων.
Κι εκεί ένα μάτσο
μαλάκες ήταν.
Πυροκροτητής 5 λεπτών, Κόλινς.
Γαμώτο, Μουκ.
Σπρώξε με.
Φύγετε από εδώ!
Ελάτε, ελάτε, είναι έτοιμο
να ανατιναχτεί!
Πηγαίντε! Πηγαίντε!
Ελα!
Πόσο χρόνο έχουμε;
Εκρηκτική συσκευή CL-21.
Λιγότερο από ένα λεπτό.
Δεν μπορώ να την απενεργοποιήσω.
- Πάμε πάμε πάμε!
- Πηγαίντε!
Όλοι έξω!
- Πήγαινε!
- Όχι, εσύ πήγαινε!
Δεν χρησιμοποιήσαμε τα όπλα μας.
Σκεφτήκαμε ότι κάναμε
κάτι καλό.
Ναι, αυτό νομίζαμε.
Μας πρόδωσαν και μας
άφησαν να πεθάνουμε
Κυνηγάμε τους ίδιους άνδρες.
Ποιοι είναι αυτοί;
Κάποια εγκληματική συμμορία.
Πραγματικά κακοί ανθρώποι.
Τι έκανες στο στρατόπεδο;
Οι άντρες μου και εγώ πληρωθήκαμε
για να φυλάξουμε το μέρος.
Ήταν απλά μια δουλειά.
Είμαστε μισθοφόροι.
Όλοι μας χρησιμοποιούν.
Λοιπόν...
ποιο είναι το σχέδιό σου;
Να βγάλω ρευστό, να χηματοδοτήσω,
να ανεφοδιάσω.
Και μετά, η εξόφληση.
Ναι.
Δεν είναι και κανένα
σπουδαίο σχέδιο.
Έχεις καμία καλύτερη ιδέα;
Ίσως, μπορέσουμε να συνεργαστούμε.
Έχω πολλές επαφές.
Μπορώ να βρω οποιονδήποτε.
Αλλά, πρώτα...
μια πρόποση.
Στους καινούργιους φίλους.
- Στους καινούργιους φίλους.
Ναι.
’λλο ένα, μην είστε ντροπαλοί.
Του πατέρα μου του
άρεσε πολύ αυτό το μέρος.
Πώς είναι ο πρέσβης;
Ήταν καλός φίλος
του πατέρα μου.
Καλά είναι.
Μιλάει πολύ για τον πατέρα σας.
Θα φτάσουμε για τη
συνέντευξή σας, σε μια ώρα.
Απλά ήθελα να σας πω
πόσο θαυμάζω το έργο...
...που κάνετε εδώ,
την τελευταία εβδομάδα.
Ευχαριστώ. Δεν είμαι
σίγουρη ότι το αξίζω.
Πιστεύω, ότι το αξίζεται.
Όπως και πολλοί άλλοι.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που το ακούω.
Μερικές φορές, νιώθω σαν
να περπατώ μόνη μου.
Τι;
Έφυγε.
Δεν τον άκουσα να φεύγει.
υποθέτω, δεν του άρεσε
η μαγειρική μου.
- Ναι, καλά...
- Ναι.
Υπάρχει και αυτό.
Νομίζω ότι μας την έστησαν.
Τι;
Ακίνητοι! Βάλτε τα χέρια σας
πίσω από το κεφάλι σας. Μην κουνηθείτε!
- Χειροπέδες! Φέρτε τους έξω!
- Εντάξει.
Ω, φίλε
Ναι;
Αυτό το μήνυμα
είναι για τον Κόλινς.
Κόλινς;
Κανένας δεν υπάρχει εδώ
με αυτό το όνομα.
Πιστεψέ με,
θα θέλει να μάθει.
Αν έχεις ένα μήνυμα για τον Κόλινς,
μπορείς να μιλήσεις σε μένα.
Πες του
ότι οι δύο νεαροί,
από την επιδρομή στην ζούγκλα...
...είναι υπό κράτηση,
στο κεντρικό αστυνομικό τμήμα.
Πάρε με στα
ωραιότερα μέρη.
Σε στέλνουν πίσω,
στην Κίνα;
Η συμμορία πήρε
τα πάντα από εμάς.
Δεν ήθελα τα πράγματα
να καταλήξουν έτσι.
Μπαμπά;
Θέλω να πάω σπίτι.
Δεσποινίς Τίαν, χαιρόμαστε πολύ
που σας έχουμε κοντά μας.
Θα θέλαμε ναξεκινήσουμε
τη συνέντευξη...
με παρασκήνιο
τον πατέρα σας,
και την κληρονομιά σας.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Ας προσπαθήσουμε να ελαχιστοποιήσουμε
τις προσωπικές ερωτήσεις
στο ελάχιστο.
Είμαι εδώ για τη φιλανθρωπία.
- Εντάξει, βέβαια, κατανοήτο.
- Τέλεια.
Οι δύο οδηγοί
που χρησιμοποίησες στη ζούγκλα
είναι υπό κράτηση,
στο κεντρικό αστυνομικό τμήμα.
Στο κεντρικό αστυνομικό τμήμα;
Αλήθεια;
Ενδιαφέρον.
Σου προτείνω να το
τακτοποιήσεις άμεσα.
Κατανοητό.
Αυτοί οι δύο μικροί
"αρουραίοι" της ζούγκλας...
δεν θα έπρεπε να είχαν επιβιώσει,
από την έκρηξη.
Αυτό είναι αδύνατον.
Βάλαμε τόση σύνθεση
σ' αυτά τα κλουβιά...
έτσι ώστε να σκοτώσουμε
τα πάντα στην περιοχή.
Ναι, αλλά δύο κρατούμενοι
στο κεντρικό αστυνομικό τμήμα...
θα διαφωνήσουν μαζί σου.
Ας μείνουμε συγκεντρωμένοι
στον στόχο μας.
Θα αντιμετωπίσουμε τους
δύο αντικομφορμιστές μετά.
Εγκλήματα κατά
την κινέζικη κοινότητα...
Έχουν αυξηθεί.
Η κινέζικη κληρονόμος, Tian Xiao Xian,
θα είναι ζωντανά
με τον Ντέιμον σήμερα...
για να μιλήσει για τα σχέδιά της
για να σταματήσει τα εγκλήματα.
Την ξέρετε ως κόρη
Του Κινέζου μεγιστάνα
των ακινήτων...
Tian Wai Gow.
Είναι η κληρονόμος που άφησε στην άκρη
την πολυτελή ζωή της,
και μοιράστηκε τον πλούτο της
με εκείνους που έχουν ανάγκη.
Από τότε που πέθανε ο πατέρα της,
έχει αφιερώσει τον εαυτό της
και την μοίρα της οικογένειάς της
στην φιλανθρωπία,
στην μείωση των εγκλημάτων,
και στη διαφθορά της πόλη μας.
Είναι τιμή μου,
να καλωσορίσω την κα Xiao Xian.
Ευχαριστώ, Ντέιμον.
Γεννηθήκατε στον πλούτο.
Ποτέ δεν χρειάστηκε να δουλέψετε
εκτός αν το αποφασίζατε η ίδια.
Οπότε, γιατί;
Γιατί πήρατε ένα τέτοιο ρίσκο
σε μια τόση επικίνδυνη κατάσταση;
Ο πατέρας μου μεγάλωσε εδώ.
Και το Μάχα Τζάιγια ήταν ένα
πολύ ξεχωριστό μέρος γι 'αυτόν.
Τα παιδιά δεν έχουν
την πολυτέλεια να παίζουν έξω,
επειδή δεν είναι ασφαλές.
Τα χρήματα θα μας βοηθήσουν
στην ανακατασκευή της χώρας,
έτσι ώστε οι άνθρωποι
αυτής της χώρας
να μπορούν να έχουν
πρόσβαση στην εκπαίδευση,
να δημιουργηθούν πραγματικές δουλειές
και έπειτα να ανθήσει η οικονομία
Ο πατέρας μου, μου έλεγε
ότι ο μεγαλύτερος πλούτος...
είναι να μπορείς να ζεις μια ζωή
υοηρετώντας τους άλλους.
Δεν θέλω τίποτα περισσότερο,
απ' το να δώσουμε σ' αυτούς τους ανθρώπους...
τις ίδιες ευκαιρίες
που δόθηκαν και σε εμένα...
ώστε να μπορέσουν να βιώσουν
την χαρά της οικογένειας,
αγάπη, και ένα ασφαλές μέρος
να αποκαλούν "σπίτι".
Τα εγκλήματα πρέπει
να σταματήσουν.
Οι άνθρωποι, τα παιδιά,
είναι το μέλλον αυτής της χώρας.
Όταν τους βλέπω,
Βλέπω...
ανθεκτικότητα, ελπίδα και δύναμη.
Το ελπίζουμε.
Η δωρεά που κάνετε
ήταν πολύ μεγάλη.
Δεν είναι δωρεά. είναι
μια επένδυση στην ανθρωπότητα.
Τα χρήματα τους επιτρέπουν...
να έχουν επιλογές,
έτσι ώστε να είναι
στη σωστή πλευρά του νόμου.
Έτσι, τα εγκλήματα
να σταματήσουν...
σε αυτούς τους ανθρώπους
μέσω του φόβου.
Έφυγε από το ξενοδοχείο.
10-4.
Προχωράμε.
Για τι είδους
ασφάλεια μιλάμε;
Φρουρούς.
Θα διασκορπιστούν, όταν
ανεβάσουμε "τη θερμότητα".
Έχουμε δουλεία.
Ας το κάνουμε.
Ευχαριστώ, Xiao Xian.
Ήταν τιμή μου,
που μιλήσαμε σήμερα.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Πηγαίντε! Πηγαίντε! Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Κρυφτείτε πίσω μου.
Μη νοιάζεσαι για μένα.
Τρέξε στο αστυνομικό τμήμα.
Θα σε πάνε στην Πρεσβεία!
Κι εσύ;
Μη σε απασχολεί.
3, 2, 1.
Τζόι, μπες στο βαν.
Ντέβεροξ, πήγαινε
στην αγορά.
Ντομ, πήγαινε νότια.
Στάινερ, μαζί μου, τώρα!
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Σας παρακαλώ! Σας παρακαλώ!
Στο αστυνομικό τμήμα! Σας παρακαλώ!
- Πήγαινέ με στο αστυνομικό τμήμα!
- Εντάξει.
Αμέσως!
Σταμάτα!
- Τι κάνεις;
- Σταμάτα!
...σκύλα!
Μπες μέσα! Πάμε!
Ο Ντόμινικ είναι νεκρός.
Ήταν εκτός ελέγχου.
Αυτή έφυγε.
Με ένα καταραμένο tuk-tuk.
Η πληροφορία ήταν λάθος.
Σχεδόν μας σκότωσες.
Δέξου το, Ντέβεροξ.
Πληρώνομαστε και μπορεί
και να σκοτωθούμε γι' αυτό.
Λέξη κλειδί: "Μπορεί."
Σταμάτα τη γκρίνια.
Είναι και άλλοι δύο ελεύθεροι...
και πρέπει να ασχοληθούμε
μαζί τους.
Τι είναι πιο σημαντικό απ' το
να σκοτώσουμε την κοπέλα;
Οι δύο ιχνηλάτες ζόμπι, που
γύρισαν απ' τους νεκρούς. Αυτοί.
Μπορούν να αναγνωρίσουν
καθέναν από εμάς.
Πρέπει να σκοτωθούν.
Θα χτυπήσεις
το αστυνομικό τμήμα;
Ναι. Το αστυνομικό τμήμα...
κι όχι ένα κάστρο
με μια γαμημένη τάφρο.
Αυτοί οι μπάτσοι
είναι στον κόσμο τους.
Δεν θα μας περιμένουν.
Θα μείνω έκπληκτος
αν είναι καν ξύπνιοι.
Σας παρακαλώ! Βοηθήστε με! Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλούμε! Βοηθήστε με! Σας παρακαλούμε!
Προσπαθούν να με σκοτώσουν.
Εγώ...
Μόλις έγινε
ανταλλαγή πυροβολισμών.
Καταλαβαίνετε;
Καταλα...
Μιλάτε αγγλικά; Κινέζικα;
Κοιτάξτε! Εγώ είμαι αυτή!
- Ναί, Αυτή είμαι.
- Είναι στην τηλεόραση.
Πέρασε Μέσα! Εδώ.
Κάτσε κάτω!
Με το μαλακό.
Είσαι μπλεγμένος
σε παράνομες πάλης
και τζόγο.
Με ρωτάς ή
μου το λες;
Μην το κλειδώσεις ακόμα.
’κρη.
Κινέζικα;
Θα έλεγα ότι έχουμε πέντε...
με δέκα λεπτά το πολύ.
Πάμε μέσα και έξω γρήγορα.
Σοκ και δέος, μωρό μου.
Ντέβεροξ, στο τιμόνι.
Τζόι, μαζί μας.
Πάμε.
Εϊ, είσαι αυτή στην τηλεόραση;
Είσαι Κινέζος;
Τέλεια!
Ρώτα την τι συνέβη
στο ξενοδοχείο.
Πες του ότι κάποιος
προσπαθεί να με σκοτώσει.
Νομίζεις ότι είσαι καλύτερος από εμάς;
Επειδή είσαι ένας
πρώην στρατιώτης;
Δεν είσαι τίποτα άλλο παρά
ένας δειλός για μένα.
Τι λες γι' αυτό;
Αν δε μιλήσεις,
θα πας φυλακή!
Μείνε κάτω και μακριά
απ' τα παράθυρα!
Κουνηθείτε.
Δείτε τι συμβαίνει.
Πήγαιντε γρήγορα!
Πρέπει να βγάλουμε
τον επικεφαλή από εδώ.
Πρόσεχέ τον!
- Μην τον αφήσεις να πάει πουθενά!
- Μάλιστα, κύριε!
Έρχονται!
Μπορείς να με βγάλεις
από δω;
Δεν ξέρω πώς.
Αστυνόμε, σε παρακαλώ,
άσε με να φύγω!
Να το ξεκαθαρίσουμε.
Σταμάτα!
Long-Fei!
Μείνε εδώ!
Σκατά.
Πρέπει να βρούμε
μια άλλη έξοδο.
Σήκω! όρθια!
Που κρατούν
τους φυλακισμένους;
Που είναι οι κρατούμενοι;
Δεν είναι εδώ!
Όλοι οι κρατούμενοι
είναι κλειδωμένοι στον κάτω όροφο.
Οι κρατούμενοι είναι κλειδωμένοι
στον κάτω όροφο.
Μούκ!
Σπάσε την πόρτα!
Ελέγξτε
κάθε διάδρομο.
Moύκ, σε χρειάζομαι επάνω
μαζί μου.
Έρχομαι, Κόλινς.
Όλοι όσους έψαχνα.
Το κορίτσι δεν έχει καμιά
σχέση μ' αυτό.
Έχει και παραέχει.
Τι;
Τι εννοείς;
Αυτή είναι η τυχερή μου μέρα.
Φύγετε από εδώ!
Τι;
Εσύ. Εσύ το
έστησες αυτό.
Το έκανα, για να
τους εξουδετερώσωσ.
Πρέπει να φύγεις.
Φύγε με τον φίλο σου.
Πήγαινε.
Κουνήθειτε! Γρήγορα!
Μην το κάνεις.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν.
Τι ωραία έκπληξη.
Τζόι!
Φύγετε!
Πάρε το κορίτσι!
Φύγετε από δω!
Πηγαίνω!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Ελα!
Ελα.
Πάμε!
Σκατά.
Οπισθοχώρηση.
Μεγάλε, συναντησέ με
στο νότιο πλαϊνό δρόμο.
Μπες μέσα!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
- Κουνήσου!
- Εντάξει!
Ω! Σε παρακαλώ!
Προχωράτε, προψωράτε,
πάμε
Είπα στη νότια πλευρά.
Πού είσαι;
Πάμε!
Μουκ!
Πού είναι η Mουκ;
- Είναι νεκρή, εντάξει;
- Σκατά.
- Και ο Στάινερ;
- Και ο Στάινερ, επίσης.
Η κατάσταση έχει γίνει σαν
παράσταση με σκατά
Αυτή είναι μια ακριβή
γαμημένη άσκηση!
Ποιοι είναι αυτοί οι γαμημένοι
ημιπίθηκοι που προσέλαβες, τέλος πάντων;
Μόνο τοπικά "λαγωνικά",
από ένα από τα χωριά.
Απ'ο χωριό νίντζα, μήπως;
Χριστέ μου!
Πρέπει να σε έναν
απ' αυτούς τους δρόμους.
Να τοι!
Παιδιά...
Κουνηθείτε, κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Περίμενε, Τι;
Ελάτε!
Εδώ είναι, γαμώτο!
Εδώ, γρήγορα!
Φύγε απ' τη μέση!
Γρήγορα!
Εδώ κάτω!
Όπα!
Διάολε!
Ωραία!
’ντε γαμήσου!
Έφυγαν!
Γαμώτο!
Τώρα πάρε το βαν και πήγαινε στον Ντέβεροξ
Με τίποτα.
θα έρθω μαζί σου.
Κάνε αυτό που σου λέω.
Μπες στο βαν.
Σε ποιον νομίζεις
ότι μιλάς, ε;
Μου λες συνέχεια τι να κάνω
και μου σπας τα νεύρα!
Τριγυρνάμε στους δρόμους
με γαμημένα πολυβόλα.
Κοιτά τα μάτια πάνω μας!
Πιστεύεις ότι η αστυνομία
θ' αργήσει να έρθει;
Πάρε αυτό,
μπες στο βαν...
και κάνε αυτό που σου είπα!
Κύριε.
Α. Λι, πάνω
στην ώρα ήρθες.
Αυτά είναι υπογεγραμμένα.
Μπορείς να τα στείλεις.
Φυσικά, αλλά έχω
κάτι επείγον να αναφέρω.
Τι;
Έγινε μια επίθεση,
στο ξενοδοχείο Nagavara.
Είναι ασφαλείς
η Λίανγκ και η Xiao Xian;
Ο Λίανγκ είναι τραυματισμένη.
Είναι στο νοσοκομείο.
Xiao Xian αγνοείται.
Αγνοείται;
Ο Λίανγκ πιστεύει ότι
η Xiao Xian πρέπει να πήγε...
στην κινεζική πρεσβεία.
Όμως, μέχρι στιγμής,
δεν έχουμε νέα της.
Δώσε μου τον αρχηγό της αστυνομίας
του Μάχα Τζάιγια να του μιλήσω.
Ναι;
Κατέστρεψες το συμβόλαιο, Κόλινς.
Πρέπει να βάλω κάποιον άλλον
για να το τακτοποιήσει;
Για περίμενε, Su Feng...
Όλα είναι υπό έλεγχο,
εντάξει;
Αν αυτό είναι υπό έλεγχο...
δε θα ήθελα με τίποτα να μάθω
πώς είναι το "εκτός ελέγχου"
Θα είναι αν κατασφάξω
οποιαδήποτε άλλη ομάδα...
που μπει στον δρόμο μου...
γι' αυτό κάνε στην άκρη και άσε
μας να κάνουμε τη δουλεία μας.
Πρέπει να έρθεις
να με δεις.
Όχι ακόμα.
Θα έχουν τελειώσει όλα,
πριν ανατείλει ο ήλιος.
Θα έρθω να σε δω τότε.
Ακίνητος!
Ψηλά τα χέρια!
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Γύρνα!
Βάλε τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι σου!
Κάνεις μεγάλο λάθος,
φιλαράκο.
Κυνηγάμε τους
ίδιους ανθρώπους.
Πρέπει να μιλήσουμε.
είμαι λίγο απασχολημένος,αυτή
τη στιγμή, φίλε.
Πέτα το όπλο.
Σήκω πάνω.
Τι θέλεις;
Ας μην παίζουμε παιχνίδια.
Θα μπορούσα να συνεργαστώ
μαζί σου.
Μπορώ να σε βοηθήσω να βάλεις
στην θέση τους αυτούς που κυνηγάς.
Δεν ψάχνω για μαθητευόμενο,
αυτή τι στιγμή.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ποιοι είναι ακριβώς είναι
και τι θέλεις εσύ μαζί τους;
Είναι μισθοφόροι,
σαν εμένα.
Τους καταδιώκω χρόνια.
Βλέποντας την καταστασή σου,
θα έλεγα ότι χρειάζεσαι λίγη βοήθεια.
Και πώς ακριβώς υποθέτεις ότι
μπορείς να με βοηθήσεις;
Ξέρω πολύ καλά την πόλη.
Και γνωρίζω και τους ίδιους ανθρώπους
που γνωρίζουν εκείνοι και πώς δουλεύουν.
Ο Long-Fei και ο Payu...
έχουν το κορίτσι
που ψάχνεις.
Κοίτα. Αν συνεργαστούμε, μπορούμε και
οι δύο να πάρουμε αυτό που θέλουμε.
Σίγουρα ξέρεις να προωθείς
τον εαυτό σου.
Ίσως θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω
λίγη "τοπική" βοήθεια.
Καλύτερα να την κάνουμε
από δω...
πριν τα φιλαράκια του
εμφανιστούν, εντάξει;
Ναι.
Τι έκανες...
στο αστυνομικό τμήμα;
Ημασταν σε έναν
υπόγειο αγώνα.
Μπορεί να υπήρχε και τζογάρισμα.
Κερδίσατε;
Φυσικά.
Είμαστε επαγγελματίες.
Κι αυτός;
Αυτός είναι ο Payu.
Payu, σ' ευχαριστώ
που με έσωσες.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα.
Μπορώ να σας εμπιστευθώ;
Η αστυνομία δεν είναι επιλογή.
Έχεις άλλη;
Μεγάλωσα εδώ κοντά.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Έι, έι, έι.
Πέσε κάτω.
Τι κάνεις;
Εσύ θα οδηγήσεις κι εγώ
θα σε κατευθύνω.
Ξέρεις ότι αυτό
είναι αμάξι της αστυνομίας, ε;
Απλά θα το δανειστούμε.
Εσύ οδήγα.
Είναι κοριτσίστικο αμάξι.
Από πότε τα αμάξια έχουν φύλο;
Δεν είναι ώρα για αστεία.
Δεν αστειεύομαι.
Δεν ξέρω να οδηγώ.
Τι εννοείς
δεν μπορείς να οδηγήσεις;
Εννοώ ότι δεν μπορώ
να οδηγήσω.
Είσαι επαγγελματίας και
δεν ξέρεις να οδηγείς;
Επαγγελματίας είμαι,
αλλά όχι επαγγελματίας οδηγός.
Σκατά.
Έλα.
Έι, το αμάξι μου!
Σταμάτα!
Πού πας;
Κοίτα...
θα την τελειώσουμε
τη δουλειά, εντάξει;
Εμπιστέψου με.
Θα είναι σαν μια
συνηθισμένη δουλειά και...
Ναι;
Λοιπόν, τι έγινε;
Η συνάντηση με τη Su Feng
δεν πήγε καλά.
Είναι ακόμα πιο τσαντισμένη,
απ ότι συνήθως.
Είπες ότι μπορούσες
να το διαχειριστείς.
Ναι.
Λοιπόν, τι σημαίνει αυτό;
Είναι αρκετά απλό,
στην πραγματικότητα.
Έχουμε 48 ώρες για να
εκτελέσουμε αυτά τα καθίκια.
Αν δεν το κάνουμε...
το συμβόλαιο γυρίζει σε μας.
Όχι. Όχι αλκοόλ.
Χριστέ μου.
Θύμισε πάλι σε μένα και στα παλικάρια
γιατί σε χρειαζόμαστε.
Όλοι σας είστε
πρώην στρατιωτικοί.
Ίσως ειδικές δυνάμεις;
Με εκπαίδευση
στις πολεμικές τέχνες.
Όμως ίσως δεν είστε
και πολύ σε φόρμα.
Δεν μας γνωρίζεις και τόσο καλά...
για να κάνεις τέτοιες
δηλώσεις, σωστά;
Έλεγες;
Εντάξει, ηρεμήστε.
Ντέβεροξ.
Είναι χρήσιμος.
Η ομάδα είναι μικρή, έτσι κι αλλιώς,
οπότε λέω να τον κρατήσουμε.
Όπως είπα, αν ψάχνετε τον
Long-Fei και τον Payu...
Τότε χρειάζεστε τη βοήθειά μου.
Αυτός ο μικρός μαλάκας
δεν το βάζει κάτω, ε;
Κοίτα. Έχουμε ένα
σωρό συμβόλαια, φίλε.
Πολύ σύντομα, κάποιος κάπου
θα την δώσει.
Είναι καλά δικτυωμένη στην Κίνα
και δεν έχει πουθενά να πάει.
Θα πάει στην κινεζική
Πρεσβεία.
Νόμιζα ότι το Μάχα Τζάιγια...
είχε φτιάξει το κυκλοφοριακό
πρόβλημα που είχε.
Κάτι δεν πάει καλά.
Αυτό δεν μπορεί
να είναι σύμπτωση.
Πρέπει να είναι αυτοί.
Μπορώ να δανειστώ
το τηλέφωνό σου;
Εντάξει.
Xiao Xian, που είσαι;
Κα Λίανγκ,
ελπίζω να είσαι καλύτερα τώρα.
Βλέπουμε την Πρεσβεία...
αλλά έχουμε κολλήσει
σε ένα οδόφραγμα.
Υπήρξε απειλή για βόμβα
στην Πρεσβεία.
Νομίζουμε ότι ήταν αυτοί.
Όλα είναι μπλοκαρισμένα.
Με ποιον είστε;
Κάποιοι καινούργιοι φίλοι.
Με βοηθάνε.
Προχωράω τώρα.
Πάμε, πάμε!
Πάμε. Οδήγα.
Οδήγα!
Πιο γρήγορα, πάμε!
Έλα!
Πήγαινε πίσω στο βαν
και κόψ' τους!
Ναι, ναι.
Έι!
Καλά είσαι;
Ποιος είναι αυτός;
Όχι φίλος, πάντως.
Πρέπει να φύγουμε, τώρα!
Για να δω.
Εσύ;
Προς κέντρο.
Με λαμβάνετε;
Δεν είναι κανείς εδώ.
Τζάκα.
Είναι στην άλλη αγορά.
Μεταξύ Kwang και Kent.
- Τζάκα.
- Τι κάνεις;
Μας χρησιμοποίησες
σαν δόλωμα.
Έχε υπομονή, φίλε μου.
Η μάχη μου είναι με τον Κόλινς
και όχι μαζί σας.
Απλά συνεχίστε
να προχωράτε.
Είναι η κηδεία σου, φίλε.
Από δω!
Ήταν εδώ.
Μόλις τους χάσαμε.
Και να 'σαι εσύ εδώ.
Τους ακολούθησα από τη σύγκρουση.
Τους έχασαν στην αγορά.
Είσαι πάντα στο σωστό μέρος
τη σωστή στιγμή, ε;
Γι' αυτό με χρειάζεστε.
Κόλινς, εδώ.
Καλή δουλειά.
Ξέρεις, το ένστικτό μου
με έχει κρατήσει ζωντανό...
Είναι κάτι σαν έκτη αίσθηση.
Και ξέρεις τι μου λέει
το ένστικτό μου;
Ότι κάτι "μαγειρεύεις".
Αν έχεις κάτι συγκεκριμένο
να πεις, πες το.
Θα το κάνω,
όταν έρθει η ώρα...
Περίμενε.
Σταμάτα
Πηγαίνετε από κει...
Περίμενε.
Συγνώμη.
Δεν είναι ανοιχτά.
Υγειονομικό.
Είμαι αυτός που
μπορεί να σε κλείσει.
Φαίνεται ότι πέρασες
την επιθεώρηση.
Το Αστυνομικό Τμήμα
του Μάχα Τζάιγια...
είναι "πνιγμένο".
Δεν μπορούν να εγγυηθούν
την ασφάλεια της Xiao Xian.
Η έρευνα θα χρειαστεί
να περιμένει...
μέχρι να έρθει η
πρόσθετη βοήθεια αύριο.
Μπορώ να το δω;
Ναι.
Φαίνεται ότι αναγκαστικά θα
πρέπει να μείνουμε εδώ τη νύχτα.
Τέλεια.
Πες μου πώς ξέρεις
αυτούς τους ανθρώπους;
Προσληφθήκαμε...
για μια ανθρωπιστική αποστολή
διάσωσης, αλλά τελικά δεν ήταν.
Αντίθετα, ελευθέρωσαν τον Κόλινς
και άφησαν εμάς να πεθάνουμε.
Και ποιος ήταν ο τύπος
στην αγορά;
Είναι με τους ξένους,
αλλά είναι ένας από μας.
Είναι περίπλοκο.
Περίπλοκο;
Οι άνθρωποί του σκοτώθηκαν...
όταν καταστράφηκε
το στρατόπεδο.
Είναι χαφιές, δηλαδή;
Περίπου.
Οπότε εσείς οι δύο είστε
υπεύθυνοι γι' αυτό;
Και τώρα, τι;
Τώρα, θα μέινουμε εδώ
απόψε.
Και αύριο θα προσπαθήσουμε
να πάμε πάλι στην Πρεσβεία.
Κάθισε.
Για να δούμε...
Μπορώ να πάρω
την παραγγελία σας;
Γεια σας. Είμαι ο Payu,
ο σεφ σας.
Σήμερα, με περηφάνεια σας παρουσιάζω
το καλύτερο πιάτο μου...
τηγανιτό γεμιστό λάχανο!
Σερβίρεται καλύτερα με
ζεστή σούπα, που θα φάμε...
Πικάντικη σούπα!
Ο Payu ήταν μάγειρας
στον στρατό.
Και πολύ καλός μάλιστα.
Σ' αρέσουν τα πικάντικα;
Ας συνεχίσουμε να ψάχνουμε.
Λοιπόν, ήταν αποστολή του
πατέρα σου ή δική σου;
Ήταν του πατέρα μου,
αλλά την ενστερνίστηκα κι εγώ.
Αρκετά, όμως, με μένα.
Εσύ;
Εσείς οι δύο, προφανώς,
έχετε επαγγελματική εκπαίδευση.
Γιατί έφυγες απ' την Κίνα;
Οταν ήμουν μικρός,
ο πατέρας μου με έφερε εδώ.
Ζούμε εδώ, από τότε.
Έχει λεφτά το να δουλεύεις
στην ασφάλεια εδώ.
Μια δουλειά, δυο δουλειές...
Θέλω να βγάλω αρκετά λεφτά...
για να φέρω τον πατέρα μου
πίσω, στην Κίνα.
Όμως τώρα δεν μπορώ
να πάω σπίτι.
Αφού με έσωσες, μήπως μπορώ
να σε βοηθήσω κι εγώ;
Ξέρω πολλούς ανθρώπους.
Θα βρω έναν τρόπο.
Κυρίες και κύριοι,
το δείπνο σερβίρεται.
Ευχαριστούμε.
Για μένα.
Καλή όρεξη.
Είναι πάρα πολύ
νόστιμο, τελικά.
Μαθαίνεις πολλά, μετακινώντας
από τόπο σε τόπο.
Πεντανόστιμο.
Καλό είναι.
Αν είναι καλό,
τότε φάε περισσότερο.
Αυτή είναι η δική μου μπύρα.
Η άλλη είναι η δική σου.
Φυσικά. Εντάξει.
Πρόποση;
- Στην υγειά μας.
- Στην υγειά μας;
Ναι, στην υγειά μας.
Θα έχουμε κάθε συμμορία...
στην καταραμένη Ινδοκίνα
μέσα στα πόδια μας...
αν δεν πιάσουμε αυτούς τους
τρεις διαόλους, σύντομα.
Πονάει πολύ, αλλά
το γνωρίζω αυτύ.
Θα γίνει πιο πολύ επώδυνο...
αν δε λύσουμε αυτό
το πρόβλημα... γρήγορα.
Είμαι πάντα εδώ.
Δεν έπρεπε ποτέ
να σε φέρω μαζί μου.
Απλά σε ήθελα
μαζί μου.
Υπόσχομαι πως όταν
όλα τελειώσουν...
και αυτοί θα είναι νεκροί...
Θα ζήσω τη ζωή μου
και θα σε κάνω περήφανη.
Θα τους πείσω
να με εμπιστευθούν.
Θα τους σκοτώσω
με τα γυμνά χέρια μου.
Με...
τους δικούς μου όρους...
την κατάλληλη στιγμή.
Θα τους αντιμετωπίσω
έναν προς έναν.
Το να πάμε στην Πρεσβεία...
είναι λάθος.
Το καρτέλ θα κάνει οτιδήποτε
για να σταματήσω τη δωρεά μου.
Αυτό μόνο έχει σημασία
για μένα.
Εγώ είμαι αυτή
που ψάχνουν.
Οπότε, παρατήστε με.
Δε νομίζω.
Χρησιμοποίησέ με σαν δόλωμα.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Πρέπει να σκεφτούμε
κάποιο σχέδιο.
Ξέρετε ότι είναι ο μόνος τρόπος
που θα μπορούσε να δουλέψει.
Έχει δίκιο.
Έχω μια ιδέα.
Στην υγειά μας.
Μαλακίες, μαλακίες...
Ντόνι και Σαμ... Εντάξει, κουλ.
Πάνω στην ώρα.
Θέλω να μιλήσω
στον Κόλινς.
Είμαι σίγουρος...
ότι και αυτός θέλει
να μιλήσει μαζί σου.
Έι, Κόλινς.
Αυτό είναι πολύτιμο.
Θα θέλεις να το δεις αυτό.
Γεια σου, γεια σου, φίλε.
Πώς πάει;
Πώς είναι τα πόδια σου; Πονάνε;
Ναι, το ελπίζω.
Έχω κάτι που θέλεις.
Ας μιλήσουμε.
Μιλάμε τώρα, φιλαράκο.
Έχουμε την Xian.
Τη θέλεις;
Γάμα τα...
Δεν το περίμενα αυτό.
- Είναι μαλακίες.
- Περίμενε, περίμενε.
Ας δούμε τι έχει να πει.
Τι έχεις στο μυαλό σου
φιλαράκο μου;
Την αυγή,
στο παλιό Polo club.
Εσύ θα πάρεις αυτό που θέλεις κι εγώ
100.000 δολάρια και την ελευθερία μας.
100.000 δολάρια, ε;
Ναι, εντάξει.
Σύμφωνοι.
Όμως κάνε μου μια χάρη.
Μην αργήσεις.
Έχω μια προθεσμία και πρέπει
να είμαι εντάξει.
Το ξέρεις ότι προσπαθεί
να μας τη στήσει, ε;
Μη μου πεις ότι εμπιστεύεσαι
αυτό τον μπάστραδο.
Όχι, δεν τον εμπιστεύομαι.
Όμως, πιστεύω ότι θα είναι εκεί...
είτε μας την έχουν
στημένη είτε όχι.
Λέω, να χρησιμοποιήσουμε
όλα τα μετρητά που μας έχουν μείνει.
Βρες μου όσο περισσότερους
δολοφόνους μπορείς...
- Δολοφόνους;
- Ναι.
’σχημοι καριόληδες με όπλα,
οι οποίοι πληρώνονται για να σκοτώσουν ανθρώπους.
- Ξέρω τι είναι οι δολοφόνοι.
- Ωραία, λοιπόν.
Θα πάμε εκεί νωρίς.
Δε θα κάνουμε μαλακίες.
Θα στήσουμε μερικές παγίδες.
Και αντί να διαπραγματευτούμε
την ανταλλαγή...
θα εξοντώσουμε αυτά
τα μικρά αρχίδια...
Πώς σου φαίνεται αυτό
για "εμπιστοσύνη";
Λοιπόν, είναι ώρα...
επειδή έχω βαρεθεί
να παίζω κρυφτό.
Καλώς ήλθες πίσω, Payu.
Ας μιλήσουμε μέσα.
Γιατί είσαι εδώ, Payu;
Τι θες;
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι ήθελα να σε δω;
Είσαι πολλά πράγματα...
αλλά...
Ξέρω ότι κρατάς
τον λόγο σου.
Δεν έχεις πει στους φίλους σου
για το παρελθόν μας, ε;
Πώς απόκτησες το όνομά σου.
Payu, η "θύελλα".
Αυτός που καταστρέφει
ό,τι αγγίζει.
Δεν ήταν όλα όσα έκανα καλά.
Δούλεψε μαζί μου.
Σκότωσε 12 άντρες,
σε μία επίθεση.
Δεν μπορώ να πω
ότι δεν το άξιζαν.
- Και μετά, έφυγε.
- Όχι, όχι, όχι.
- Και έπειτα...
- Σταμάτα.
έγινε μισθοφόρος
και δούλεψε παντού.
Αρκετά!
Μου χρωστάς.
Τι θες, Payu;
Χρειάζομαι όπλα.
Πάρε ό,τι θέλεις.
Είμαστε πάτσι.
Η δωρεά σου δεν
πρόκειται να αλλάξει τίποτα.
Αφαιρείς ένα καθεστώς
και ένα άλλο παίρνει τη θέση του.
Πρέπει να μείνεις ζωντανή,
για να κάνεις τη διαφορά.
Έχεις κάτι πιο ουσιώδες;
Μπείτε μέσα. Εντάξει.
Payu!
Μην ξεχνάς αυτό που είπα.
Είμαστε πάτσι.
Λοιπόν, θα τακτοποιήσεις
αυτά τα μικρά σκατά...
και θα συνεχίσεις δουλειά.
Αυτή είναι η δουλειά,
αυτή τη στιγμή.
Χωριστείτε σε ζευγάρια..
Πάρτε θέσεις.
Καλύψτε την κύρια περιοχή.
Εντάξει;
Φύγετε!
Αυτό θα τελειώσει απόψε.
Έχεις ξαναχρησιμοποιήσεις
τέτοιο, ε;
Φαίνεσαι να ξέρεις
καλά από όπλα.
Έι, έι, έι...
Τι είσαι, τέλος πάντων, φίλε;
Καμποτζιανός;
Βιετναμέζος;
Από Ινδονησία.
Ινδονήσιος!
Ναι, ναι, φίλε...
Συναντήσαμε τυχαία
κάτι Ινδονήσιους.
Πάνω, βόρεια.
Ναι, χρησιμοποιούνταν
ως ασφάλεια στρατοπέδου.
Ναι, ναι, ήταν φοβεροί.
Τους ξεκολιάσαμε...
Τους αφήσαμε στον
ήλιο, να τουμπανιάσουν...
και να τους φάνε οι μύγες.
Αυτό δεν σε ενοχλεί, ε;
Δεν ήταν κάποιος
που γνώριζες, ε;
Έλα, μίλα.
Είμαστε όλοι στην
ίδια ομάδα, ε;
Παράτα με.
Θα σε παρατήσω...
Απλά σκέφτηκα ότι εσύ ήθελες...
να βγάλεις κάτι από μέσα σου...
Οι δολοφόνοι σου...
γνωρίζουν ακριβώς τι περιμένουμε
απ' αυτούς, Ντέβεροξ;
Ναι, έχω οκτώ όπλα που με
σημαδεύουν αυτή τη στιγμή.
Ωραία, εντάξει.
Ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Πού είναι ο άλλος μουσκετοφόρος;
Είναι έξω και κοιτάει μήπως
μας ακολούθησε κανείς.
Ναι, ε;
Δεν πειράζει.
Είχαμε την ίδια ιδέα, ε;
Η ομάδα σου μας την έφερε.
Μας παράτησαν να πεθάνουμε.
Όντως.
Όμως αυτό έγινε στο παρελθόν.
Τώρα είμαστε στο παρόν.
Θα το κάνουμε, λοιπόν, ή όχι;
Τα λεφτά σου είναι
μέσα σ' εκείνη τη βαλίτσα...
όπως συμφωνήσαμε.
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ, γλυκιά μου;
Μην ανησυχείς.
Υπόσχομαι ότι
θα το κάνω σύντομο.
Θυμάσαι την πρώτη φορά...
που ένιωσες την ψυχή σου
να γλιστράει μακριά σου;
Την ψυχή μου;
Όχι. Δεν υπάρχουν ψυχές,
εδώ, γλυκιά μου.
Απλά ένα μάτσο τυπάδες...
που κάνουμε τη δουλειά μας,
όπως όλος ο κόσμος.
Ομολογουμένως...
δεν ήταν ακριβώς αυτό
που ήθελα να κάνω...
καθώς μεγάλωνα...
όμως ξέρει τι;
Αποδείχθηκε ότι ήμουν
πολύ καλός σ' αυτό.
Να τα λεφτά σου.
Όπως συμφωνήσαμε.
Το κορίτσι.
Στείλ' το.
Το κορίτσι. Τώρα!
Σημάδεψε, τράβα τη σκανδάλη...
μέχρι να αδειάσει.
Εντάξει.
Σκατά.
Οι Ινδονήσιοι που σκότωσες
ήταν δικοί μου άνθρωποι.
Έθαψα τη γυναίκα μου
εξαιτίας σου.
Αυτό είναι προσωπικό.
Αυτό είναι το πιο ανόητο πράγμα...
και θα ζεις και
θα το μετανιώνεις.
Για να δούμε...
Έλα, μαλάκα!
Ω, θα το απολαύσω αυτό.
Ελα!
Να δω τι ξέρεις.
Καθόλου άσχημα για
ένα σαμιαμίδι.
Πρέπει να γίνει έτσι;
Φοβάμαι πως ναι.
Θα το τελειώσουμε αυτό,
εδώ, γαμημένε!
Θα δεις τη γυναίκα σου σύντομα.
Ναι;
Ποιος είσαι;
Η Tian Xiao Xian...
είναι στο εγκαταλελειμμένο
Polo club.
Στείλτε κάποιον
να τησώσει.
Ναι;
Ναι, ναι;
Ξέρεις, είσαι πολύ καλός μαχητής.
Θα σου μάθω ένα μάθημα.
Λόγια, λόγια, λόγια.
Για δες...
Είσαι αδύναμος και αξιολύπητος.
Ύπουλε μπάσταρδε!
Έπρεπε να είχα ακούσει
τον Ντέβεροξ, ε;
Είναι νεκρός
και θα είσαι κι εσύ σύντομα.
Για να δούμε αν θα βγεις
σωστός...
Έλα, χωριατόπαιδο.
Τζάκα; Τζάκα!
Έχεις εκνευρίσει...
μερικούς πολύ σημαντικούς
άνθρωποι, κορίτσι.
Γι' αυτό, έχεις
τον σεβασμό μου.
Πέτα το.
Πέτα μου το.
Είναι ώρα να εξαργυρώσω
την επιταγή μου...
δε νομίζεις;
Χριστέ μου!
Γιατί στον διάολο είναι τόσο δύσκολο
να σκοτώσεις μια μικρή Κινέζα;
Με άφησες να πεθάνω...
δύο φορές.
Δε θα ξανασυμβεί.
Έλα να με αντιμετωπίσεις, λοιπόν,
αν νομίζεις ότι είσαι τόσο σκληρός.
Μόνο αυτό έχεις; ε;
Έπρεπε να είχες μείνει
στις τρύπες!
Μη λες πολλά.
Απλά πέθανε!
Λόγια, λόγια, λόγια.
Όχι άλλα λόγια.
Αρκετά.
Είναι νεκρός.
Είσαι σίγουρος;
Ευχαριστώ.
Xiao Xian.
Ανησυχήσαμε πάρα πολύ.
Ήρθαμε αμέσως μόλις
μας πήρε τηλέφωνο ο Τζάκα.
Ο Τζάκα;
Έχω καλά νέα.
Συλλάβαμε αυτή
που είναι υπεύθυνη.
Εκδόθηκε στη Σιγκαπούρη.
Σταμάτα όπως είσαι.
Συλλαμβάνεσαι.
Σήκω πάνω.
Σ' το είπα...
Είχα ένα σχέδιο.
Καλό σχέδιο...
Παραλίγο να πεθάνουμε.
Την επόμενη φορά,
εσύ θα φας τη σφαίρα.
Γεια.
Τα λέμε.
Απόδοση Διαλόγων:
Xlemponiaris
@ subs4free.info